# React Store

## Описание проекта

_React Store — это веб-приложение для управления товарами, созданное с использованием React и TypeScript. Проект демонстрирует возможности работы с состоянием приложения с помощью Redux и обеспечивает маршрутизацию с использованием React Router. Также в проекте используется Redux Thunk для обработки асинхронных действий и Redux Toolkit для упрощения работы с Redux._

_Технологии_

React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.

• TypeScript — язык программирования, который является надстройкой над JavaScript и добавляет статическую типизацию.

• Redux — библиотека для управления состоянием приложения.

• React Router DOM — библиотека для маршрутизации в приложении на React.

• Redux Thunk — middleware для Redux, который позволяет писать асинхронные действия.

• Redux Toolkit — набор инструментов для упрощения работы с Redux.

• Create React App — инструмент для быстрого создания приложения на React.

**Дальнейшие доработки**

• ~~Добавить компонент Contacts~~

• Добавить плавности при hover эффектах, при открытии модального окна

• Реализовать форму с фейковой оплатой товаров, где пользователь указывает необходимую информацию. Сделать валидацию этой формы

### Установка и запуск

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Скачайте проект на свой компьютер.

2. Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm.

3. В корневой директории проекта выполните команду для запуска JSON-сервера:
   **npx json-server --watch db.json --port 3001**
4. В другом терминале перейдите в директорию проекта и установите зависимости:
   **npm install**
5. Запустите приложение:
   **npm start**
   _После выполнения этих шагов ваше приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000, а JSON-сервер будет работать на http://localhost:3001._

#### Проект имеет следующую структуру:

/src
├── components // Компоненты приложения
├── images // Медиа-контент
├── slice // Логика Redux
├── utils // Настройка Redux store
├── App.tsx // Главный компонент приложения
└── index.tsx // Точка входа в приложение
